---
layout: post
title: "網友都說：「值班電話不能轉到手機之類的嗎」！熱門爆料文章，你看過了嗎？"
date: 2017-07-25 13:33:54.429629 +0800
---

2017年7月24日，在台灣時間的21點56分19秒，一篇名為「台北市中崙派出所(小巨蛋旁)好警察爛警察」的文章指出：「流程快跑完時，有沒有人去看一下，走出派出所門口就到了耶，走出派出所門口就到了耶，走出派出所門口就到了耶，幫我處理案件的年輕員警就很不爽地回了一句」。

除此之外，這位網路帳號名為borntorun的文章作者還說，「[啊有沒有人有空去處理，[唉唷我現在值班啦很忙等一下啦等一下我看誰有空派他出去，一拐一拐的走向人行道坐下，6284根本就在空轉瞎問，但就是沒有任何一位人民保母走出去，[學長你會不會派人啊，我去(暴怒)]，年輕警察真的令我尊敬，這不才是我們的人民保母嗎，水桶6個月退文」。

這樣的內容讓網友議論紛紛，有網友便說：「這次值班的鴿子哪裡有緊急要務在身」，也有人覺得這篇文章「派出所裡面 通訊聯絡 都要靠值班 懂不懂」。而網友ILoveKMT則提出見解，認為這件事情「你去看一下 警察勤務條例 你就會知道 值班是在幹嘛了」。

爆卦作者請善用不自殺聲明，記者快抄關心您。

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500904582.A.DC1.html">原文連結</a>

